宋承远: 色彩感觉很好，希望你的这些改变对你的生活上和学业上有所帮助,细节把控到位，善于思考,善于思考，希望继续保持优点，不可骄傲，相信你会越来越出色。
李宇轩: 思维活跃,上课专注，画画风格大胆，活泼开朗。造型能力特别强，而且大胆细心,画面中充满着你智慧的光芒，期待你的改变。
张浩楠: 艺术感知力很好，每次作画都很细心，画面内容丰富，飞扬的笔触充满整个画面，细节把控到位,宝贝，加油！
赵正熙: 细节把控到位,能画进去，画面中充满着你智慧的光芒，活泼好动,把你的聪颖与睿智用于创造，你将前程无量！
王恩哲: 你是一个想象力独特的孩子，你的画总是很新颖,绘画工整漂亮，充满灵气，热情是好作品的最大动力，“成功是从来不和懒汉交朋友的”,甜甜的微笑总是充满自信，期待你创作出更棒的作品!
郑启航: 你是一个机灵活泼的孩子，上课思维活跃。在画画上占取了很大的优势，画画风格大胆，活泼开朗。理解能力强,继续努力，争取越画越棒!
李梓豪: 善于思考，思维活跃,上课专注，造型能力特别强，而且大胆细心,绘画工整漂亮，充满灵气，加油相信你会取的更大的进步。
成霁萱: 画画有一定的基础，艺术感知力很好，色彩感觉很好，对于颜色有较好的认知,上课认真听讲，作画沉着，画面丰富，老师相信，在不久的将来，老师一定能看到一个更出色的你。
单俣恒: 你聪明伶俐，思维敏捷，色彩感觉很好，万丈高楼平地起，只有踏踏实实地完成每一笔，才会有优秀的作品出现。色彩感知能力良好，颜色漂亮,有上进心，每一次都能专心绘画,把你的聪颖与睿智用于创造，你将前程无量！
张宸宇: 你聪明伶俐，思维敏捷，只要你认真地画好每一块颜色、每一根线条，你会发现你也和别人一样优秀。让老师感到很欣慰，画出来的东西总是很有生机,每次上课都很专心,你应该明白、学习使人充实，给人快乐;努力让人进步，给人智慧!
