有上进心，每一次都能专心绘画,
上课认真听讲，作画沉着，画面丰富，
对自己有信心，老师对你也有信心,
画出来的东西总是很有生机,
造型能力特别强，
画画有一定的基础，
绘画中有自己的想法，
飞扬的笔触充满整个画面，
在画画上占取了很大的优势，
热情是好作品的最大动力，
领悟能力强，专注力也很强，
甜甜的微笑总是充满自信，
画画有一定的基础，
造型能力特别强，而且大胆细心,
绘画工整漂亮，充满灵气，
色彩感觉很好，对于颜色有较好的认知,
画画风格大胆，活泼开朗。
上课思维活跃。
色彩感知能力良好，颜色漂亮,
对线的理解应用较强,
画面节奏明朗，爽快,
细节把控到位，善于思考,
在每一次细心绘画涂色中展现了你求知的渴望，
在成功的路上既要有细心，也要有耐心、信心,
活泼好动,
画出来的东西总是很有生机,
希望你的这些改变对你的生活上和学业上有所帮助,
老师非常喜欢你,
每次上课都很专心,
绘画中有自己的想法，
能看出你是特别的喜欢画画,
很有想法，
让老师感到很欣慰，
去做自己喜欢的事情，
每次看到你画的画就有一种美丽的享受，
希望你在美术中找到快乐，
艺术感知力很好，
思维活跃,上课专注，
能画进去，
善于思考，
理解能力强,
细节把控到位,
色彩感觉很好，
艺术感知力很好，
作画认真，细心，想象丰富，
你很聪明，很有自己的想法，
画面中充满着你智慧的光芒，
飞扬的画笔显露出你与众不同的思维，
你很聪明，想法也别具一格，
丰富多彩的画面展现了你的个性，
每次作画都很细心，画面内容丰富，
构思独特， 想像能力强。 
每一次作画都很认真，进步很大，
很不错了哦，
只要你认真地画好每一块颜色、每一根线条，你会发现你也和别人一样优秀。
万丈高楼平地起，只有踏踏实实地完成每一笔，才会有优秀的作品出现。
你的作品就象你一样仔细和整洁,而且总有不凡的创意。
干净、整洁就是你的作品给老师的印象。
你的画很有创意，有自己独特的想法。
你的聪慧，出色,我都看在眼里，喜在心上,
“天下无难事，只怕有心人”,
“成功是从来不和懒汉交朋友的”,
“天下无难事，只怕有心人”,
“梅花香自苦寒来”,
你是一个活泼开朗的男孩，想法很有新意，有好的想法再结合好的技法那就成功了，希望你继续努力。
课认真，有自己的想法，画画很细心。
画面也比较完整，布局饱满，色彩鲜艳，想象丰富，兴趣很高，很乐意画。
希望你继续努力，老师期待看到你更精彩的作品。
进步很快，作画认真，细心，想象丰富。
画面丰富，色彩鲜艳，能将画面渲染得五彩缤纷，绚丽多彩。
大胆流畅的线条 ，丰富多彩的画面展现了你的个性，无论在造型还是色彩上都有很大提高。
你上课认真，画画也细心，就是作画胆子太小了点，不敢多画，总怕画错，相信你多多练习后一定会改变的。
你是个聪明的男生，很有想法，线条大胆流畅，色彩鲜艳，构图完整，画面丰富，有一定的绘画天赋。
如果把自己所想的东西结合老师说的画法，那样一定更棒。
你很聪明，想法也别具一格。
真是个细心的孩子，你的线描画的真不错呀，
每次看到你作品，老师都很高兴，
画的很有趣，也画的很大胆，
细腻、小巧的你在作画中体现出你的灵气，画面内容丰富，构思独特，想像能力强。